Header y footer tienen ancho variable para adaptarse a la pantalla mejor

left y right tienen anchura y altura personalizadas para poderse ajustar a los contenidos que he añadido

center se ajusta al tamaño que queda en el centro a partir de left y right

Header:
  Barra de navegación
    El hearder contiene una barra de navegación que contiene los campos Home, register, login y bookings, en hacer click a bookings abre dos apartados, "book a room" y "my bookings".
    A la derecha del todo tiene una barra de búsqueda.
    
Left: 
Links a tres hoteles y imagen de estos

Right:
Búsqueda en google y wikipedia

Center:
Register, subida de imagen, tabla con los hoteles, sugerencias y información de un hotel escogido.

    
tabla de hoteles:
    simple tabla html con la información de cada hotel


php:

cliente.php
    donde está el html del propio cliente

servidor.php

    crea una conexión con la base de datos, crea una tabla de hoteles y la rellena con los hoteles
    
    después hago una consulta sql para recibir los datos que tengo que enviar al cliente 
    
Registro
En la página principal hay un registro en el que hay unos campos que hay que rellenar, en darle click a register enviará al servidor los datos mediante un POST de php

subida de imagen
    input de file, en el cual al hacer click te abre el recuadro para escoger un archivo, en darle a submit lo envia.
    
Suggestions
al empezar a escribir te sugiere los hoteles que tienen un nombre que empieza por las letras que estás escribiendo, esto se hace mediante una GET de php a un archivo nuevo llamado getHint, en este get le pasas una sring que es lo que el usuario está escribiendo. En getHint hay una array con todos los hoteles y busca entre todos ellos el que empiece por la string dada

Desplegable
Lista desplegable en la que hay los distintos hoteles y con un get envia a un archivo php getHotel la información de los hoteles que ha encontrado 


